とびらあけて さあ 行こうよ
将这大门推开，我们一起走
私たちの Brand New Theater Live！
朝着我们大家的Brand New Theater Live!
いつも 元気にSay Hello!
一直都 元气地打招呼
(Say Hello!)
（Say Hello）
えがお印で今日もスタート
用笑容作下标记 今天也要Start！
青春デイズ☆ 練習です
青春Days☆ 练习是也！
みんなで てづくりステージ
大家一起手制起的舞台（Stage）
セトリ決めなきゃ！MCどうしよう？
该决定演出曲啦！ 过场（MC）要怎么弄？
円陣組んで 目と目あわせ
圆阵组起 眼和眼对一遍
いっせーの
一、二、三！
「Thank You!Welcome!Dreaming!」
「We are MILLIONSTARS!」
我们是（We are）Million Stars！
ひらけ！情熱の舞台
开幕吧！充满热情的舞台！
(もっともっとあつく)
（气氛愈发地高涨！）
でっかいコール 響け
嘹亮的应援声（Call） 响彻天
Go! Go! Going on!
Go！Go！继续冲！
あふれだすパワー
这涌上身的力量
(ひゃくまんパワー！)
（百万匹的Power！）
それは絆
那就是羁绊啊
キミとLink!Link!Link with you!
要和你Link！Link！连上你！
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 小鹿在乱跳 心中感觉快要爆掉！
きらめく出会い きらめく世界
充满光辉的相会 五彩斑斓的世界
私たちの Brand New Theater Live!
这就是我们的Brand New Theater Live！
何度だって Here we go!
不论几次都 我们上！
(Here we go!)
（Here We Go！）
「最高！」更新し続けるんだ
“最棒！”不断在刷新记录路上
It’s Show Time!☆
It's Show time☆
一生涯！夢の続く限りさ
这一生 有梦想就不会有尽头
写真撮ろうよ ブログ載るせちゃお
来一起拍照片哟！要放上博客咯♪
みんな(みんな) おいで(おいで) 手と手(手と手) 繋ごう
大家凑过来 手和手来牵好
いっせーの！
一、二、三！
「歌おう！踊ろう！はしゃごう！」
欢唱吧！舞蹈吧！欢闹吧！
「きらめけ MILLIONSTARS!」
尽情绽放！Million Stars！
ひらけ！笑顔の舞台
开场吧！充满笑容的舞台
(もっと、もっとわらおう)
（笑声越来越嘹亮！）
テンションあげて
气氛热起来
もっとHi!(Hi!) Hi!(Hi!) High five!
更加High！High！击掌来！
あふれ出すメロディ！
这四散开来的旋律
(感動のメロディ！)
（感动的Melody！）
それは希望
那就是希望啊
夢をSing!Sing!Sing a song!
将梦想Sing！Sing！唱成歌！
もう ワクワクはおさえきれないよ
呜~ 期待在涨高 心中兴奋控制不了！
とびらあけて さあ 行こうよ
将这大门推开，我们一起走
私たちの Brand New Theater Live!
朝着我们大家的Brand New Theater Live！
きらめく星たちが今 はしゃぎだす
璀璨闪耀的明星现在 跃动起来了
とめられない この衝動
无法抑制住的 这份冲动
Calling! Showing!
Calling！Showing！
終わらない夢をつくろう
一起来创造永不完结的梦
きっと未来は輝くよ 虹の光で
必然 未来一定会发出 七彩色的光芒来
涙こらえ あとちょっと
把眼泪给忍住 马上就好
Singing! Dancing!
Singing！Dancing！
ちゃんと伝えたいの
想要好好告诉你们的
Thank You！
ひらけ！新たな時代
开拓吧！这崭新的时代
（まだ見ぬ景色）
（未曾见过的风景）
みんなでゆこう セーので
大家来一起走 一、二、来
Go!Going on!
Go！向前走！（Going on！）
あふれだすパワー
这涌上身的力量
(ひゃくまんパワー！)
（百万匹的Power！）
それは絆
那就是羁绊啊
キミとLink!Link!Link with you!
要和你Link！Link！连上你！
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 小鹿在乱跳 心中感觉快要爆掉！
きらめく出会い きらめく世界
充满光辉的相会 五彩斑斓的世界
私たちの Brand New Theater Live!
这就是我们的 Brand New Theater Live！